Easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして、今日をも近接に乗り切る
僕自身のタリント
唔係真嘅
係阿亞你講大話，係咪啊？
係真嘅
瑞樹佢…
死咗激氣啊，一定要趕到啊
佢係喺舊年年尾自殺嘅，你話自殺？
佢…佢點解要自殺啊？
你而家仲喺度問？
呢層當然係因為你嘅錯啦
因為水樹…
肚入便有咗BB呀？
係你出賣咗佢
佢先一時睇唔開啊
我真係唔想㗎
我當時真係冇晒辦法
嗰陣教育委員會話過
件事唔係話我個人嘅問題就可以算㗎
係咩？
不過無論件事點都好啦
因為穗穗已經唔會再返嚟喇
你係殺死穗穗嘅兇手
雞毛就趕到喇
歡迎啊，老師啊，係你呀？
歡迎光臨啊，藤子，鬼畜老師嚟咗啊
係
Mr，湯同埋餃子套餐特價係350円咯
唔知而家仲有冇呢？
梗係有啦吓，唉
好彩我飛車嚟都仲趕得捷啫
你又試冇錢使呀？
冇計啦，聽日先出糧吖嘛，使咩吖？
大概就唔得嘅啫，老師你喇喎
咩時候都會有特價
唔得𠸏…世伯，噉即係濫用職權嘅啫
我係唔會噉做㗎
睇唔出老師你咁有原則㗎喎
不如我請你飲啤酒啦
就當係多謝你嚟做家訪啦，好唔好啊？
係噉就唔客氣喇
黃店我都會口渴喇，會唔客氣㗎喇喎
跟住係突發新聞
喺噚晚嘅深夜
都奈斯立黎明女子中學
一名24歲嘅教師齊藤升
喺自己嘅屋企無故畀人刺傷胸部入院急救
該名教師現時仲係不省人事
另外當晚大廈有人曾經目睹一名年青女子
由案發現場匆忙離去
警方認為該名女子與案有關
已經開始找尋該名年青女子
啲女人係真係得人驚嘅
喂，咩事啊，燉子？
嗰位畀人拮傷個齊藤升老師
就係我哋舊年嘅班主任啊
喂，我係鬼冢啊
係李事長呀？
你話新聞呀？
啱啱都有睇𠸏
呢件事究竟係咪真㗎？
係真㗎
所以我睇完嗰段新聞之後
我就覺得應該同鬼冢老師你講清楚呢件事
嗰位齊藤升老師係
舊年二年級D班嘅班主任
但係喺舊年嘅夏天
有部分嘅傳媒報道咗佢同班
入便一位女學生嘅關係
之後佢就離開咗學校喇
跟住連嗰位女學生都…
還生歲樹佢係一位品學兼優而且面上面
永遠都充滿住笑容嘅學生嚟
不過佢已經轉校居然連一
個女中學生都唔放過
真係鹹濕佬啊，你錯喇
佢係一位熱心教學
好受學生歡迎嘅老師嚟
嗰班學生後來之所以不斷噉蝦老師
呢種行為似乎都係
由齊藤老師離開之後至開始
齊藤老師佢因為要
負上傳聞嘅責任而辭職㗎
喺當時，佢亦都公開否認咗
同橫生穗樹之間嘅關係
而橫生同學，對呢件事亦都守口如瓶
主要嘅目的就係避免再搞大件事
終於件事就喺齊藤老師辭職之後告終
不過真係估唔到
齊藤佢會喺另一間學校，再繼續教書
桂松老師，你知道嘛？
老師同學生嘅關係係唔容易建立㗎
總之凡係越受到學生嘅信任
嗰個人所講嘅嘢
相對嚟講就會好容易
對學生造成越大嘅傷害
喂
嗰個咪齊藤嚟𠸏？
齊藤升吖嘛，我梗係記得佢啦
咩事啊？
唔係新聞咩？
佢畀人拮傷咗啊，睇佢啊
佢梗係畀啲女學生背叛咗佢啦
我話佢罪有應得就真係冇錯啊
嗰啲噉嘅人，梗係做埋嗰啲噉嘅嘢啦
嗰次都係因為…
佢唔好啊，如果係咁簡單就好喇
阿雅佢今日冇返學啊嗬？
唔通今次嘅事係阿雅做？
冇可能係佢嘅
阿雅又點會噉做吖？
一定唔會係佢，你可以擔保佢唔會咩？
噉又係
穗穗同阿雅由小學嘅時候
已經好好感情㗎喇噃
谷地啊，點算啊？
唔通今次真係阿雅做𠸏？
唔知道啦
總之揾到佢出嚟先再講啦
揾到佢之前，乜嘢都唔好同鬼冢講啊
點解啊？
如果唔講畀老師聽，噉唔係幾好㗎喎
請大家冷靜啲聽我講好冇啊？
今次件事，總之越少人知就越好
知唔知啊？
喺未知道真相之前，大家千祈要小心啊
係喇，齊藤老師佢而家點樣啊？
有咩進展啊？
我問過醫生㗎喇，話佢好危險
呢幾日係最關鍵嘅時刻喎
呢件事都幾麻煩㗎喎
不過我諗唔會有事𠸏
呢種係傷人案件，等警方去應付得㗎喇
教育長呀
你話吖，嚟緊我哋應該點樣應付啊？
個問題係
由大廈走出嚟嘅女仔究竟係邊個呢？
我喺度擔心緊
如果個女仔同嗰件事係有關嘅話
點都好啦，總之呢
聖林學院二年級D班嗰個橫山穗穗
都已經自殺死咗喇
嗰件事仲好講
佢身為教師搞啲噉嘅關係仲畀人影到相啊
真係可恥啊
嗰個學生後尾都因為呢件事自殺㗎啦
你嗰方面可以去控制傳媒
令呢件事好似冇發生過噉嘅
記住處理得好啲啊，唔係我哋就弊㗎喇
總之我哋係絕對唔可以
令日本嘅教育權威受損嘅
醜聞始終係醜聞
要喺佢發芽之前整死佢
原來橫山同上澤仲喺度呀？
係啊，老師
要收集晒全班嘅意見都幾花時間㗎
好啦，噉就等老師嚟幫下你哋啦
好嘢啊
老師，你過埋嚟吖
原來你哋一早就已經係噉諗㗎喇吓？
比你識穿𠻹
安雅
其實我…
其實我已經…
唔係𠻺嗎？
谷地佢哋話過係唔可以同任何人講㗎
不過我真係好擔心啊
點會噉㗎？
我嚟問你喇
你哋班人啊，真係認為噚日件事
係同上澤同學有關，係咪呢？
我唔知道啊
不過，講真吖
我哋真係絕對唔會原諒齊藤老師嘅
大家都係噉估下㗎吒嘛
上澤佢又唔喺屋企喎
我就試下去揾鬼冢老師喇
冬月，你就同大家一齊去揾上澤返嚟啦
好吖
多謝你幫襯啊
剛才所打嘅電話號碼
可能唔係電波接收範圍之內
又或者係冇電，所以未能接通
係
揾唔到佢呀？
係噉佢嘅手提電話呢？
你話佢電話冇晒電？
噉我知道喇
好吖，唔該晒你喎
係咪又揾唔到啊？
係啊
我哋都係去谷地同學屋企先啦
哎吔，斬啊，啤酒啊
你得唔得㗎？
你都係飲慢啲啦，英介，冇所謂喎
人哋想飲啊，係咩事啊？
係咪畀冬月飛咗你呢？
講笑啦，冇啲噉嘅事
係佢哋班人畀人出賣咗啊
仲係佢哋好信賴嘅教師嚟𠻹
佢哋？
你係咪講緊嗰班學生？
聽講好似話有一位學生
好認真噉去同佢來往
但係就畀傳媒當成大新聞
於是佢就好不負責任噉走咗喇
哦，狡猾嘅魏君子四周圍都係㗎啦
不過據我所知佢都係個好人嚟𠸏
啤酒啊
我查過齊藤畀黎明女子中學取錄嘅記錄㗎喇
有咩發現啊？
你當時並唔在場，可能你唔知道啦
教師畀傳媒講成噉樣
講真吖
係冇可能再第二間學校教書㗎喇
佢能夠受取錄
應該係有力人士推薦佢嘅，係邊個啊？
係50嵐公一
教會嘅頭號人物
我記得齊藤老師喺嗰陣時
曾經話過佢同橫山穗穗來往係好認真嘅
佢明知道噉做係唔會受到認同嘅，但係
佢都同一切可能出現嘅批評戰鬥
而我哋亦都好相信佢當時所講嘅嘢
但係，點解佢又會出賣我哋呢？
噉係因為壓力
橫山同齊藤係畀人影咗相登喺雜誌度嘅
至於橫山，佢本來係喺舊年
日本舉行嘅守護兒童權利
世界會議入面嘅中學優等學生代表
品行又好
成績又好嘅中學生同班主任來往
對傳媒嚟講係好難得嘅題材
但係
其實最驚當事人承認呢件事嘅人
就係向大會推薦橫山嘅教育委員會
因為噉樣就會冇晒權威
為咗要維護權威
於是就有人同齊藤落嘴頭
係喇，谷地
你估下我而家喺邊度打電話畀你吖嗱？
呢度係墳場啊
橫山穗樹喺舊年年尾就自殺死咗
你知道嘛？
仲有一件事啊
我頭先見到橫山嘅媽媽問過佢
相信橫山自殺嘅理由可能只有一個
谷地同學，你要解釋下呢件事啊，家駒
谷地啊，呢件事我係冇辦法唔講㗎
究竟係咩事啊？
快啲講啦
等陣先啊，神奇啊，你講嘅嗰個理由
究竟係咩啊？
可能係…
因為橫山佢已經有咗BB
至於呢件事可能比祖尼一步嘅阿亞佢…
知道咗
諗咩都冇用啦，不如乜都唔好諗咯
喂，有得搜嘛？
啤酒啊，有咁多攞咁多
生涯一強式
喂…
村井呀
你而家喺邊啊？
喺車站前面嘅漢堡包店啊
30分鐘之前
C班有人話曾經見過阿雅㗎
佢行追車站嗰邊啊，呢次弊喇
村井，你知唔知道都廳第二廳喺邊啊？
係喇，冇錯喇
教育委員會就喺嗰度㗎咋
你快啲趕去啦，無論如何
一定要阻止佢啊，谷地啊
桔川你講得好啱
呢件事應該要通知鬼冢
冬月老師啊，你有冇辦法可以揾到佢啊？
佢部手提電話好似冇電啊
有喇
喂，你冇事吖嘛？
喂，邊位啊？
哦，係冬月啊，係啊，應該佢喺度啊
就嚟死咁滯啊，吓？
喂，路易亞，快啲攞水潑我啊
要多啲水啊，喂喂，英格啊
我知你係個好好嘅教書佬嚟㗎
改啦
去做你嘅嘢啦
好可能上集
佢知道咗應該冇得再做教師嘅齊藤
而家竟然教返書，佢就認為齊藤同教會
根本上係有瓜葛嘅
再加上佢知道橫山自殺嘅事
所以就好嬲噉走去襲擊齊藤
照我嘅推測，跟住佢要做嘅
就要對付教育委員會所有嘅人
向佢哋進行逮捕
冇可能會噉㗎
你點知佢唔會呢？
橫生自殺嘅事冇喺報紙度報導過
所以我哋而家先知
相信喺背後
佢哋一定利用權力做咗唔少嘅嘢
對於上澤嚟講
佢哋唔止係令佢好朋友自殺嘅元兇
而且仲係佢一定要消滅嘅對象嚟𠻹
橫山歲樹嘅名，你記得嘛？
你係邊個啊？
激氣啊，一定要趕到啊
你知道嘛？
我係穗樹嘅好朋友
穗樹係個成日都好開心嘅女仔
我一直…
我一直都好鍾意見到穗樹佢笑㗎
但係
穗穗佢而家唔會再笑喇
因為齊藤出賣咗佢
你究竟喺度講乜嘢啊？
我哋曾經好鍾意齊藤老師
班裏面所有嘅人都好鍾意佢
當然穗穗亦都唔例外啦
點知道咗後嚟
穗穗竟然真係愛上咗齊藤老師
原來係你啊，係你拮傷咗齊藤老師呀？
我講啱你啊
喺邊度啊？
雙爪…
唔好啊
如果你噉樣做嘅話，你會坐監㗎可能啦
但係比起睡睡得好啲
咪…
咪住啊，我…
我咩都冇做過㗎
你唔好咁任性，好唔好啊？
鬼蟲
你乖乖地跟我返去啦
你放開我啊，我要對付嘅人唔係你啊
蠢材
刀仔係你呢啲細路女可以攞嚟玩㗎咩？
你放開我
咩人啊？我係軍長啊，我嗌你放開我啊
聖林學院三年級B班嘅班主任
我叫鬼冢英吉，今年22歲
上等同學
放開我
呢邊啊
你呢啲大人公個好人
全部都係衰人嚟㗎，老師
跟我返去，咪住啊
嗰個學生就係尋日嗰單傷人案嘅疑兇嚟啊
你打算帶佢去邊啊？
我而家就要去叫警察
你千祈唔好帶走佢啊
我唔會交佢畀你㗎
我既然係佢嘅老師
就由我嚟負責看管住佢啦，咩話？
你噉做只係偏幫佢咋喎
聽住啊，我鍾意點對我嘅學生
呢啲係我嘅自由，唔使你理
你噉樣做都算係教師咩？
你知唔知我係邊個啊？
我唔想知
聽住啊
呢件事我係絕對唔會就噉算數㗎
噉好吖，你咁口響嘅
有本事就放馬過嚟啦
喂
雙宅，仲唔快啲上車？
總之啊，鬼冢老師啊，你想點啊？
冇乜嘢
我諗都係時候要好好噉輔導下呢個細路啫
鬼冢老師？
係喇
佢哋班人就麻煩晒你喇喎
鬼冢老師，你去邊啊？
哎吔，應吉啊，你究竟想點㗎？
快啲講出嚟啦
你唔係諗住帶個女仔嚟
搞啲咩變態嘢𠻺嗎？
我知道啊，冇事
哎吔，應吉啊，你放心啦
你哋搞嘅嘢都唔係我講嘅嘢㗎
激死人喇，你哋究竟有冇聽我講嘢㗎？
你仲唔快啲將兇手交畀差人？
你老實啲講啦
你真係對陳立女做過啲噉嘅事嚟
喂，應吉啊
你哋搞嘅嘢都唔係我講嘅嘢㗎
激死人喇，你哋究竟有冇聽我講嘢㗎？
你仲唔快啲將兇手交畀差人
究竟點啊？
上個禮拜，我知道齊藤佢繼續做返老師
就諗住去睇下佢點
點知畀我見到
佢畀啲學生好開心噉樣包圍住
其實你想點諗噉咪點諗囖橫掂你哋
都係一樣認為呢件事係我做㗎啦
算數啦，我都冇所謂㗎
你唔好成日都掛住同我講笑好唔好啊？
你可唔可以認真啲嘅唧？
喂…等陣啊
喂…
好對唔住啊，真係好抱歉啊
嗰個鬼冢真係好粗鄙
又暴力又窮兇極惡㗎
佢竟然對教育委員會嘅
人員做出啲噉嘅暴行
真係要用極刑對待，你…
你根本就唔會做啲咩暴行
你噉講係咩意思啊？
如果唔係暴行我又點會搞成噉？
櫻井女士
我哋今次係有兩個要求
第一
就係請你即刻將上澤雅交畀警方嚟處理
第二
就係請你將呢件事嘅當事人鬼冢老師
即時解僱離開學校
係噉唧，聽多一陣啊，點會係噉㗎？
太離譜喇
你識做㗎啦
我哋而家暫時冇辦法可以同鬼衝老師
相澤雅佢哋聯絡到
我認為應該等聯絡到佢哋
問清楚咩事再處理啦
你噉即係話我講大話㗎啫
根本冇必要噉做
你只係想拖延時間啫
上集下佢已經親口承認襲擊過齊藤老師㗎喇
我認為即刻將佢
交畀警方嚟處理係理所當然嘅
噉如果我話畀你聽
我唔可以照你嘅要求去做呢？
唔知道又點樣啊？
如果你真係要噉做嘅，我都冇辦法
我唯有終止聖林學院嘅經營資格啦
你嘅意思係話聖林學院要倒閉？
絕對唔可以噉做㗎
倒閉咗噉我哋嘅貸款點算啊？
個頭好痛啊
我暈喇其實我都唔想噉講㗎
不過你似乎唔係好明我講嘅嘢啫
呢個係命令嚟
請你喺聽日之前完成，知唔知道？
安藤の言うこと全て
何でも聞くさ
財産が幾らあっても
何か足りない俺達は変わらないこの風と
匂いが全てなのさ俺達の明日を
今も探し続けている
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ、今夜
既然係噉
我唯有終止聖林學院嘅經營資格啦
求下你啊，你帶我去見鬼蟲啊
法爾啊
你千祈唔好走啊
唔好啊，唔好噉樣啊
我絕對唔可以畀你噉樣做㗎
我一生人嘅幸福係唔可以畀人哋破壞㗎
拮傷佢嗰個人就係我，我係鬼冢英吉
今年22歲